不過，喺嗰度嘅伊蘇巴嘅人
只係啲普通嘅難民咋喎
但係如果斯卡匿埋咗喺裏便嘅話
就唔同講法喇，就算真係啊
我哋噉樣會唔會大陣仗咗啲啊？
你竟然夠膽批評上級嘅決定？
唔係啊，我冇啊
我哋嘅目的由始至終都只有一個
就係捉斯卡，我覺得今次唔會遇到反抗
之不過
如果真係遇到反抗點算啊？
因為喺返嚟中央之前
我哋收集過一啲情報
其中有啲係關於伊蘇巴爾難民畀假軍人襲擊事件
佢哋唔係咁信任啲軍人㗎咋
嗰個紋身係…
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
呼吸…
思い馳せなく
二人が無邪気に笑ってたあの頃に戻れるなら…
粉々に砕けた，ガラスさえ…
そうか…
時間を止めて
霧の下影をこの胸に刻んでくれもしも…
許されるなら
全てを犠牲にしてもいいあの笑顔…
再遇
你就係…
祖爾夫甘布里？
點解你仲未死㗎？
甘布里？
係紅蓮之煉金術師？
國家煉金術師？
你唔係應該一早就處決咗㗎喇咩？
你因為喺伊修巴爾嚴重違反軍令所以判咗死刑
你不如講得直接啲啦
就算係女人同細路
我都一樣照boom
連想阻止我嘅上司
其實我一早就已經有晒
心理準備隨時會接受死刑
點知就係因為某啲原因所以死唔去
咩原因？
唔知啦
咩嗰邊啲大人物唔係應該知道㗎咩？
你哋又點知喎？
你哋班人諗住
喺度搗亂直到幾時先肯停手啊？
小交，立即逮捕面前呢班人
係
師父
都話咗冇用㗎啦
等一陣再，師父
做得好啊，阿爾
犀利啊
佢的確係一個人造人
係噉我要失陪先
咪走啊
佢的嘅樣好犀利
真係好出色嘅練成
不過夠膽向大總統佢出手嘅人
就一定要輸畀我
好似藝術一樣咁華麗嘅煉金術之下
你千祈唔好睇小我
呢啲噉樣嘅肌肉我見到慣晒喇
而且仲靚過你十倍𠻹啊
哥哥，快啲阻止佢哋啦
唔係實實咁樣都得喇
何止呢度，插埋成個市都得啊
哥哥
你呢個身體幾得意㗎喎
唓
竟然喺咩都冇嘅情況下爆炸？
我之前都曾經聽人講過
有一種煉金術可以將人體裏面所包含
嘅物質煉成火藥之後再急速收縮
然後再將嗰種物質引爆
你哋究竟點解要阻止我哋啊？
因為我哋都好想得到嗰個神秘嘅細路
仲有，我哋波斯對你哋都好有興趣
話你哋對佢有用
係咩？
嘩，咪住先啦
你唔係想用我嚟做炸彈𠻺嗎？
唔得咩？
唔得啊
鋼之煉金術師話你嘅手同腳係佢㗎喎
係噉嘅話
你係憑自己嘅力量由道門度走出嚟㗎啦
門？
阿門？
你而家唔會再係自己一個㗎喇
嚟啦
食咗佢啦
你要嗒真啲先至好慢慢吞落肚啊
因為呢度裏面有成幾百條人命喺度啊
係人命？
做咩啊？
你覺得唔好味呀？
冇理由㗎喎，係噉冇辦法啦
你咪乖乖地等佢嚟捉你畀返啲手腳佢啦
原來你可以用到煉金術呀？
我知喇，係因為嗰隻手同埋腳𠻺哩？
你知道嘛？
我哋就係靠食呢啲生命之石嚟長大㗎喇
我哋並唔係普通嘅人類
我哋係人造人
既然你可以食到呢啲石
就已經證明你唔係普通嘅人類嚟
加里特大人唔喺度，我哋鬥佢哋唔過㗎
加里特大人
真係麻煩，不如索性炸咗呢棟嘢算數啦
我係法蘭克亞齊宗教，久仰大名喎
紅蓮之煉金術師
多多指教
究竟點解你個死刑犯會冇死到呢？
呢件事我哋嘅大總統知唔知道啊？
定抑或係格蘭准將自把自為？
唔知喇
唔知道你有冇
興趣回復以前嗰個軍人嘅身份呢？
如果你想嘅話，我幫到你
師父…
真係豈有此理，畀佢哋兩個阻住晒啊
小搞？
哎吔，今次弊喇
真係不愧係艾力克兄弟嘅師父啊
一唔小心啫，就畀佢哋打成噉喇
好多謝你啊，小搞
其實我一早都估到結果應該係噉樣㗎喇
真係估唔到佢已經…
好喇，去啦
你想做咩嘢就即管去做啦
哥哥
師父好似已經走咗喇，激死
佢身體嘅情況咁差
點解仲要維護嗰個噉嘅細路吖？
派兩個去南邊揾，唔使計我嚟
走啦，再留喺度，我哋都會畀人捉㗎喇
今次一定又畀嗰個常交有排煩啦
咩話？
再去證實多次
點樣啊？
仲未知道大總統安唔安全啊？
我哋啱啱同中央嗰邊聯絡過
佢哋話大總統一直都冇計劃要嚟南方呢度
點可能？
我哋啱啱至見過佢
捉唔捉到艾力卡兄弟同個女人？
捉唔到啊
我見呢度畀佢哋破壞成噉
所以都係返嚟守住呢度先
呢樣比較重要
小家
算啦
冇所謂橫掂佢哋除咗
軍部已經冇地方可以去
慎重起見，你再去睇下揾唔揾到大總統
係
你應該知道𠺝，師父究竟去咗邊度啊？
唔該你吖，即係講出嚟啦
我哋好擔心師父嘅身體啊
而且仲有嗰個細路𠻹啊
如果佢真係人做人就麻煩喇
去咗人體煉成嘅地方
傳小姐生過一個BB，可惜夭折
佢為咗令嗰個BB可以復活
曾經試過進行人體煉成㗎
你點會知道㗎？
真係噉樣？
我覺得佢今次應該會…
去返同一個地方
師父所揀嘅地方
應該唔會波及到其他人
唔會有人出現
約克島啊
係唔係啊？
我個仔…
你做乜嘢啊？
你快啲落手啦
如果唔係，我就會殺你㗎喇
師父
全小姐
停手啊
師父豈有此理
算數啦
師父
但係，嗰個細路想殺咗你喎
佢想殺我，係因為我想殺佢先
但係其實
最應該死嘅人應該係我，點解噉樣講啊？
因為佢係由我製造出嚟嘅
我曾經嘗試喺我個BB上面加上其他材料
希望可以進行人體煉成
但係結果係點？
我諗你哋都應該好清楚啦
出現嘅唔係人類
我醒返嗰陣
又再次返去嗰道門嘅前面
愛德
你喺道門嘅另一面見到乜嘢？
見到煉金術嘅全部
我覺得呢個世界上嘅道理
好似全部都入晒我嘅身體入面
門後面嘅係真理
真理？
我就覺得係地獄
喺嗰度
我將佢…
不過
佢都唔一定係當時嘅嗰個BB嚟㗎喎
只要一眼我就可以認得出
如果我繼續養大佢
應該啱啱好喺呢個年紀
最重要嘅係
如果呢度會有人造人出現嘅話
噉樣就一定係我當時嗰個
但係呢個細路係人造人嚟㗎
既然係人造人
就一定係人做出嚟啊，人做出嚟？
你哋知唔知道
嗰啲所謂嘅人造人究竟係
由乜嘢製造出嚟啊？
呢樣我唔知
不過
多數係好似第五研究所啲合成獸噉
唔知點樣煉成出嚟㗎
唔係
完全因為你哋呢啲咁無聊嘅人類
為咗滿足自己嘅慾望，進行人體煉成
而最後產生出嚟嘅結果
就係一種唔完全嘅生命
佢有你哋給予嘅肉體同埋思想
但係就冇靈魂
而呢種噉樣嘅生物
你哋就叫做人造人
點會㗎？
點解？
點解你會知道呢啲噉嘅嘢吖？
係安比，佢令我記返起所有
關於我哋嘅嘢，安比？
原來你見過佢？
冇錯
安比同其他同伴都一樣
大家都係喺好耐之前
因為你哋啲愚蠢嘅人類
進行人體煉成而出現喺呢個世上
所以我哋都想成為真正嘅人類
快啲行啦，哎吔
原來係「最強之盾」呀？
乜原來係「最強之」？
算啦
我諗你最鍾意叫「最強怪物」多啲
都已經畀人封印咗成個世紀咁耐㗎啦
點解仲未學乖㗎？
真係唔好意思喎
呢個笑話似乎有啲過時
但係新得滯嗰啲我又唔識笑
你個骷髏頭點啊？
仲唔使問㗎，今日一早打爛咗啦
乜係呀？
我明明保存得好好㗎喎
等我揾返之後，一定會再將你封印過
你以為你好易咩？
睇情形個新同伴嚟咗呢度
嘅消息應該係真㗎喎
呢啲嘢唔關你事吖
點會唔關？
既然我仲未想咁快死住嘅話
噉我就有必要增加多幾個同伴幫手喇
已經太遲喇
C洛斯，C洛斯？
乜原來已經輪到用呢一個名㗎嗱？
賴斯代都已經重新做人
呢好耐未試過七個人喺埋一齊啊
幸會喎，格里特
能夠見到你真係我嘅光榮
雖然我份人係貪心，但係都唔係傻嘅
我冇諗過一個人可以對付到兩個人做人嘅
我哋遲啲先至收拾佢喇
拉絲呢？
佢而家應該係同鋼之竇櫻一齊
你係咪想令到佢同愛德華艾力克對決啊？
我哋話過要用拉絲做脷引
愛德華再幫我哋練成賢者之石𠺢嘛
我真係好想睇下
鋼之鬥帝，嗰個乞人憎嘅細路
喺覺得驚嘅時候究竟會變成乜嘢樣啊？
所有嘢我都已經記返起
我喺嗰道門後便
唯一可以做嘅事就係不停噉樣等待
只係可以不停噉樣等待
喺嗰段時間，我嘅身體開始慢慢長大
到有一日，有個蠢材嚟到門前面
嗰個蠢材去到道門，係要交出手同埋腳
佢係噉嗌，叫人還返個細佬畀佢
所以我咪將佢嘅手腳接收咗嚟自己用囖
然之後
又過咗好耐…
我終於可以打開道門
終於可以出去外面
你講大話
好多謝你嘅手腳
多謝你畀我唔完全嘅生命
就算我心裏便係幾咁痛恨都好
都要多謝你哋
好喇
將你嘅身體畀晒我喇
噉樣我就可以成為真正嘅人
好痛啊，你個噉嘅身體我冇興趣啊
哥哥
如果你落唔到手嘅話，就等我嚟
艾爾，唔好啊，嗰個細路…
喂
呢個細路嘅右手同埋左腳係屬於哥哥嘅
係哥哥因為我而冇咗
艾爾
我哋就係為咗攞返手腳
先至…
「鋼之煉金術師」第32集：
「樹林深處嘅但丁」
格里特有一個綽號叫「最強之徒」
佢都係人造人